Do Vidigal para as Ruas: A Origem do Seu Marquinho
Tudo começou de bobeira, numa tarde de sol no Rio. Bruno, Daniel e Felipe sempre se comunicaram por apelidos. Mas a virada de chave rolou numa conveniência no Vidigal. Felipe soltou: "
Coé

space    #text                                                                                                         
-----    -----                                                                                                         
preserve  Marquinho, vai querer mais alguma coisa?". Um senhor que entrava no local ouviu e começou a chamar o Brun...
A zoeira virou piada interna e, logo depois, o estalo definitivo. Aquele nome tinha a energia e a espontaneidade da resenha deles. Dali para o papel foi um pulo: desenharam a logo e decidiram criar uma marca de bonés e acessórios. Assim nasceu o Seu Marquinho: uma marca que não surgiu de planos corporativos, mas da vivência real da favela.
O streetwear nacional não consome apenas tendências, ele dita o passo do asfalto global."
--------
O Monograma SM
preserve  e o Personagem Marquinho                                                                                     
preserve Criar uma identidade visual para a Seu Marquinho exigia mais do que apenas um desenho bonito; era preciso t...
O monograma
preserve  SM nasceu com essa missão: unir as                                                                          
preserve  três                                                                                                        
preserve  linhas retas e cruas do asfalto com as curvas e labirintos das vielas da comunidade.                         
preserve Cada ângulo do nosso logotipo foi planejado para carregar peso e presença.                                  
O monograma
preserve  foi desenvolvido para ser de fácil reconhecimento e forte impacto visual, seja bordado na frente de um bo...
Panel
preserve  ou estampado em                                                                                              
silk
preserve  em uma camiseta                                                                                              
over
preserve  de alta gramatura. Queríamos que quem usasse a marca sentisse o orgulho da representatividade urbana em c...
A imagem '
SM
preserve  tratada' reflete perfeitamente esse espírito. Ela une fotografia urbana analógica com contraste agressiv...
o monograma
preserve  como um selo de autenticidade. Nosso design é o reflexo de quem vive a rua intensamente e entende que a m...
preserve da favela                                                                                                     
é, hoje, a vanguarda do design global.
preserve O Marquinho queríamos um personagem raiz, nada contemporâneo, mas que carregasse a alma do malandro cario...
Marquin
...


